
Este es el inicio del resumen.
Durante este workshop, practicaremos el uso básico de Git, enfocado en integración de proyectos de automatización y control

Este parrafo fue creado desde el site de Github, para probar el comando git pull origin main.

Este parrafo fue creado desde la rama develop local, vamos a probar el comando merge.

Párrafo creado desde el github logal de William.


Este párrafo fue creado desde el repositorio local de Ivan Hernandez.



Este párrafo se creó desde el local de Sebastian.
